## Aceptación Automática de Normas

El uso de Nebux implica la aceptación automática de las normas establecidas en los servidores de Discord donde se utiliza Nebux. Nebux actúa como una herramienta para facilitar la implementación de estas normas, pero no se hace responsable de la desinformación que pueda derivarse de ellas.

Nebux no verifica ni garantiza la precisión o veracidad de las normas establecidas por los administradores de los servidores de Discord. Los usuarios son responsables de comprender y cumplir con las normas establecidas por los administradores de los servidores donde utilizan Nebux.

Al utilizar Nebux, aceptas que Nebux no se hace responsable de la desinformación que pueda surgir de las normas establecidas en los servidores de Discord, y que cualquier disputa relacionada con estas normas debe ser abordada directamente con los administradores del servidor correspondiente.

Si no estás de acuerdo con esta disposición, te recomendamos que dejes de utilizar Nebux.
