## Derechos de Autor y Propiedad Intelectual

Nebux es propiedad de Fiixrt y todo su código fuente es privado y propiedad exclusiva de Fiixrt. No se permite la modificación ni la redistribución del código fuente de Nebux, ya que no es público ni lo será en el futuro. 

Nebux no utiliza ninguna licencia de software específica, ya que su código fuente no está disponible públicamente.

En caso de cualquier infracción de derechos de autor o reclamación de propiedad intelectual relacionada con Nebux, se tomarán medidas apropiadas y se mostrarán las fechas pertinentes en este archivo como evidencia. Cualquier violación será denunciada conforme a la legislación aplicable.
