## Términos de Servicio (Terms of Service)

Nebux es un bot multifuncional para Discord diseñado para facilitar la moderación y aprovechar los sistemas incorporados de Discord para una mejor experiencia en los servidores. Al utilizar Nebux, aceptas los siguientes términos:

1. **Propósito y Uso**: Nebux se proporciona como una herramienta de moderación y utilidad para mejorar la experiencia en los servidores de Discord. Se espera que los usuarios utilicen Nebux de acuerdo con las reglas y normas establecidas por Discord.

2. **Responsabilidad**: Nebux no asume ninguna responsabilidad por interrupciones del servicio o problemas técnicos relacionados con Discord. Cualquier problema técnico debe ser abordado por los usuarios directamente con Discord.

3. **Actividades Ilegales**: No se permite el uso de Nebux para actividades ilegales o que violen los Términos de Servicio de Discord. Nebux sigue y apoya los Términos de Servicio de Discord en todo momento.

4. **Contenido de los Usuarios**: Nebux no se hace responsable del contenido generado por los usuarios en los servidores de Discord. Los usuarios son responsables de su propio contenido y deben cumplir con las normas de Discord.

5. **Medidas de Moderación**: Nebux no tomará medidas contra los usuarios a menos que violen directamente los Términos de Servicio de Discord. En caso de abuso del bot que afecte su funcionamiento, Nebux puede agregar al usuario a una lista negra (blacklist) para evitar su uso.

6. **Disputas**: No se esperan disputas entre los usuarios y Nebux, ya que Nebux actúa como una herramienta y no se involucra en las interacciones entre los usuarios.

Al utilizar Nebux, aceptas cumplir con estos términos y condiciones. Si no estás de acuerdo con alguno de estos términos, te recomendamos que dejes de utilizar Nebux.
